La finale du Tournoi Régional de Shizuoka a enfin commencé.
Dès le début du match,
le quatuor d'Otomo a immédiatement volé le ballon.
Ils l'ont passé à Nitta, mais Tsubasa s'est dressé devant lui.
Dès le début du match, nous avons assisté à l'affrontement des joueurs vedettes !
C'est Tsubasa qui est sorti vainqueur de ce petit duel.
Son attaque a également été stoppée par le quatuor d'Otomo.
Tu sais que Nankatsu pourrait perdre ce match.
Hiroshi Jito, représentant de Nagasaki, et Katagiri de la Fédération Japonaise de Football
avaient prédit la possibilité d'une défaite de Nankatsu.
Nitta essaya de leur donner raison avec sa Frappe du Faucon.
Prends ça ! La Frappe du Faucon !
Le tir ne s'est pas transformé en but, mais
Tsubasa a ressenti de première main la puissance de ce tir.
Volée de Course Incontrôlée !
Tsubasa a marqué un but magnifique !
La première mi-temps s'est terminée sur le score de 1-0,
une seconde mi-temps palpitante semble se profiler !
Vestiaires / Salle d'attente du Collège NANKATSU
Bon, tout le monde a fait du bon travail.
Coach, qu'est-ce que c'est que ça ?
Des tranches de citron trempées dans du miel par notre manager.
Ah oui ! Bénies soient ses mains.
Continuez exactement comme ça en deuxième mi-temps.
D'accord, coach !
Désolé, je n'ai pas pu arrêter le dernier tir.
Ce n'était pas ta faute.
Tsubasa est vraiment un joueur bien au-dessus des autres.
Merde ! Je n'ai même pas pu marquer un seul but.
Calme-toi, Nitta.
Ils vont nous tomber dessus comme ils l'ont fait en première mi-temps.
Nous, on continue de la même façon.
Nous défendons, tu marques. Otomo, c'est ça.
C'est notre seule et meilleure option.
On te fait confiance, Nitta.
Oui.
Mais j'ai remarqué en première mi-temps,
que je ne peux pas battre Tsubasa en un contre un.
Alors, qu'est-ce que je peux faire ?
Si...
'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Traducteur : Brook ( Soul King )
Ai ! Ai ! Ai !
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon arrogance me rendait fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Cette nuit, même mon cœur a été brisé.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix.
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir immédiatement !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine mon monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
je ne laisserai pas partir cet amour !
Épisode 31 :
LE FAUCON CONTRE TSUBASA
La seconde mi-temps tant attendue commence.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Allons-y !
Ils foncent parce qu'on a reculé !
Soyez durs et mobiles !
Oui !
Il n'y a pas d'autre moyen !
Le collège Otomo pourra-t-il marquer dans cette mi-temps ?
Nitta court vers le but.
Mais cette stratégie n'a pas beaucoup fonctionné jusqu'à présent.
Je ne permettrai pas, Nitta.
Le joueur vedette de Nankatsu, Tsubasa, marque personnellement Nitta.
Maudit sois-tu, Tsubasa !
Mais quoi qu'il arrive, nous passerons le ballon à Nitta !
Avec ma vitesse, je peux rendre son marquage inefficace.
Mais si je contrôle le ballon, je ne pourrai pas tirer...
Quoi ! Nitta a tiré sans contrôler le ballon ?
Mais à cause de son mauvais timing, le ballon est sorti.
Nitta !
Hé, hé ! Ce que Tsubasa fait, tu ne peux le faire que dans tes rêves !
Il te faut encore des années de pratique pour pouvoir tirer ce tir.
Je sais. Je le sais mieux que vous tous.
Mais c'est le seul moyen de marquer un but contre ce Nankatsu.
Qu'est-ce qu'il a ? Il essaie un tir de haut niveau qu'il n'a jamais travaillé.
Je ne sais pas.
Mais quoi qu'il arrive, nous devons lui faire la passe.
On n'a rien d'autre à faire !
Taki de Nankatsu remet le ballon en jeu avec une touche.
Iwami !
À moi !
Nishio !
Un vol de balle rapide d'Otomo...
Les joueurs d'Otomo sont très motivés.
Bon !
Nitta accélère pour se libérer du marquage !
Nitta !
Nitta et le quatuor d'Otomo se synchronisent parfaitement !
Nitta tire à nouveau sans contrôler le ballon !
Mais il frappe encore n'importe où.
Ça doit être dur pour lui.
Malgré le talent de Nitta, tirer sans contrôler
est une chose qui dépasse un collégien.
Nitta.
Ce gamin...
Voilà, maintenant le résultat du match est incertain !
Pourquoi ?
Le timing de son dernier tir était meilleur que le précédent.
Il y a encore une possibilité avant la fin du match...
Devant toi, il n'y a pas d'autre moyen d'exploiter une longue passe...
Il n'y a pas d'autre moyen...
Je dois perfectionner la Frappe du Faucon, la Volée de Course Incontrôlée.
Il n'y a pas d'autre moyen !
Otomo a intercepté une autre passe !
Et ils ont envoyé une longue passe à Nitta !
Marqué par Tsubasa... Nitta utilise sa vitesse pour se libérer du marquage.
Le vrai problème, c'est le timing !
Cette fois, ça va marcher... !
Il a tiré sans attendre le ballon !
Ah zut ! C'est passé tout près !
À sa troisième tentative, il a enfin fait un tir correct,
choquant tout le monde !
Je ne me trompe pas !
Le timing de Nitta s'améliore de plus en plus.
Si ça continue comme ça, ça pourrait être un désastre pour nous.
Qu'est-ce que tu es, Shun Nitta.
En si peu de temps et en plein milieu d'un match,
tu es en train de maîtriser une nouvelle frappe.
C'est un peu brut,
mais il a un talent incroyable pour le football.
Grâce au quatuor d'Otomo, l'attaque de Nankatsu est complètement effondrée.
Comme Tsubasa doit marquer Nitta en défense,
il n'a rien pu faire jusqu'à présent.
Nankatsu mène, mais
Otomo ne laisse pas le ballon sortir de la moitié de terrain de Nankatsu.
Si Nitta réussit à placer ce tir d'une manière ou d'une autre,
les rêves de victoire de Nankatsu tomberont à l'eau.
Je n'aime pas du tout Nitta.
Calme-toi, Kumi.
Comment ça, "Calme-toi" ?
Il continue à échapper au marquage de Tsubasa,
et ça me rend folle !
N'est-ce pas, Sanae ?
Eh, ce n'est qu'un match.
Sanae, tu es trop détendue.
Tsubasa et les autres vont s'en occuper.
Nankatsu n'est-il pas un peu trop passionné ?
O-Oui...
Il n'y a pas de jalousie, tu sais.
Mais bien qu'Otomo ait fait s'effondrer l'attaque de Nankatsu,
la situation de Nitta en attaque n'est pas très brillante non plus.
Si quelqu'un avait rejoint Nitta jusqu'à présent,
ils auraient marqué au moins trois buts.
Étonnamment, ce dont les équipes ont besoin maintenant, c'est juste de force.
Oui, de la force d'équipe, comme celle de l'Académie Toho.
C'est pourquoi, même si Nankatsu a Tsubasa,
c'est nous qui serons les champions de ce tournoi traditionnel.
Quoi ?
Le capitaine Tsubasa, qui marquait Nitta jusqu'à présent,
passe à l'attaque pour la première fois de cette mi-temps !
Il n'y avait pas d'autre moyen d'arrêter les passes successives vers Nitta.
De plus, nous avons besoin d'un autre but pour nous rassurer.
Il est venu !
Tsubasa !
Il a dépassé le milieu de terrain !
Cours, Tsubasa !
Voilà le Nankatsu qu'on connaît !
Prends ça !
Au lieu d'avancer, Tsubasa
a envoyé le ballon à droite !
Le ballon est chez Taki !
Taki !
Ce trafic de passes incroyable est très familier !
On ne sait jamais ce qui peut arriver d'autre.
Quoi ?!
Bravo, Taki !
Au lieu d'avancer sur l'aile, Taki
se dirige directement vers le but !
Je te fais confiance, Kisugi !
D'accord ! À moi !
Face au gardien !
Viens !
Kisugi frappe !
Arrêté ! Un arrêt magnifique du gardien !
Bel arrêt, Ichijo !
La première tentative de Nankatsu en seconde mi-temps s'est soldée par un échec !
Attrape !
Merde ! On a fait une bonne attaque, mais...
Quand Tsubasa participe à l'attaque,
un rythme de passe se crée entre les joueurs.
Mais Otomo lance une contre-attaque rapide !
À toi, Nitta !
Cette fois, trouve le bon timing !
Timing ! Timing !
On dirait que le timing est bon !
Ce n'est pas bon !
Oh non ! Ça a heurté sa main !
La défense de Nankatsu, Oda a fait main !
Ne fais pas ça, mon frère.
C'est une chance !
Nitta a réussi le timing à environ 80%.
Mais le ballon est dévié à droite,
et a heurté le bras d'Oda !
Grand danger pour Nankatsu !
Le coup franc est une grande chance de marquer !
Bon ! Pendant que personne ne me marque, je peux faire la Frappe du Faucon !
Nitta... Il va certainement tirer directement au but.
Ne laissez pas un grand espace entre vous !
Rapprochez-vous tous, ne laissez rien passer entre vous !
Oui !
La barre bloquera cette partie.
Morisaki protège le côté gauche,
et moi, je protégerai le côté droit.
Tsubasa, Nitta pourrait faire une passe au lieu de tirer.
Non, je suis sûr qu'il tentera sa chance.
Je te fais confiance, Nitta.
Oui.
Otomo va-t-il compter sur le tir de Nitta,
ou ont-ils un plan différent ?
Allons-y !
Oh ! Urabe court vers le ballon !
Quoi ?
Nitta !
Il n'a pas tiré !
Comme prévu, Nitta tire !
Prends ça ! La Frappe du Faucon !
Vous pouvez nous faire part de vos commentaires sur les sous-titres via notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Prends ça !
Frappe du Faucon !
Nitta frappe tout droit !
On a bloqué !
C'est ça !
Mais le tir a ouvert une brèche dans le mur de Nankatsu !
Merde ! C'est ce qu'il avait prévu ?!
Tu as réussi !
Va, Nitta !
J'ai réussi !
Je ne te laisserai pas marquer !
Allez !
Ce mouvement... !
C'est une deuxième Frappe du Faucon !
Tsubasa a sauvé le ballon d'une tête plongeante !
Tsubasa !
Quoi ?!
Le collège Otomo n'a toujours pas trouvé le but !
C'était le mouvement de Wakashimazu !
Bel arrêt, Tsubasa !
Tes capacités défensives sont incroyables, Tsubasa Ozora.
Magnifique !
Tsubasa est très cool.
Pas possible...
Ma Frappe du Faucon...
Son tir était parfait.
Comment a-t-il arrêté ?
Bon.
Le courage d'Otomo est brisé.
À toi la suite, Izawa !
Prends le ballon !
Je l'ai !
Oh merde ! Revenez !
Tsubasa se tourne vers l'attaque sans perdre de temps !
Nakao ! Hiraoka ! Ne laissez pas Nankatsu prendre le ballon !
Je ne perdrai pas le ballon aérien !
Tsubasa !
Izawa réussit !
Très bien, Izawa !
Tsubasa part en attaque avec la passe d'Izawa !
Bon ! On y va !
Ils imitent le style de jeu d'Otomo !
Cette fois, c'est au tour de Nankatsu de contre-attaquer !
Revenez les gars, dépêchez-vous !
Cours, Tsubasa !
Continue à courir !
Si on accepte d'encaisser le deuxième but et d'être menés de 2 buts,
on n'aura aucune chance de gagner !
Mais si je vole le ballon à Tsubasa maintenant
personne ne marque Nitta... !
Je peux transformer cette crise en avantage !
Urabe...
Tu dois prendre le ballon à Tsubasa !
Oui !
Tsubasa attaque très rapidement.
Seul le quatuor d'Otomo peut suivre cette vitesse !
Cette fois, absolument...
Tsubasa...
Je vais passer !
On va l'arrêter ! J'y vais en premier !
Tsubasa a passé la défense d'un petit lob !
Quoi ?!
Il a passé Kishida, le plus proche de lui !
Tu n'iras pas plus loin !
Je suis le suivant !
Il passe aussi le deuxième défenseur avec habileté !
Tsubasa... !
Pourra-t-il aussi passer le troisième adversaire ?
Comme si j'allais permettre ça !
Quoi ?!
Il a aussi passé le troisième !
Il a rapidement fait rebondir le ballon sous l'adversaire pour passer !
Wow Tsubasa, tu te montres vraiment à la hauteur dans une telle situation.
Plus qu'un...
Urabe défie Tsubasa !
Capitaine !
Un beau tacle d'Urabe !
Ils ont atteint le ballon en même temps !
Le ballon s'est élevé !
Bon !
Tsubasa court vers l'endroit où le ballon est tombé !
Merde !
On va absolument l'arrêter !
On ne peut pas le laisser tirer !
Un but serait notre fin !
Les derniers efforts du quatuor d'Otomo !
Cependant, le tir de Tsubasa a été plus rapide qu'eux !
Il a réussi avec seulement 1 seconde d'avance !
Ichijo !
Tout dépend de toi !
Arrêté !
Un plongeon parfait d'Ichijo !
Il a réussi !
Tu es super, Ichijo !
Ils l'ont arrêté de justesse, n'est-ce pas ?
Quand le quatuor d'Otomo est allé arrêter Tsubasa,
Tsubasa n'avait qu'une seconde d'avance.
C'est ainsi qu'ils ont pu affaiblir le tir de Tsubasa.
C'était ça, la férocité du collège Otomo.
Le collège Otomo a utilisé toute sa force défensive pour empêcher l'attaque de Tsubasa !
Ah, allez...
C'était de la malchance, n'est-ce pas, Sanae ?
On a encore beaucoup de temps.
Je sais, c'est vrai, et on mène aussi.
Mais on ne doit pas baisser la garde !
On ne sait jamais comment ça peut se finir.
Allez, Ichijo !
C'est notre chance !
D'accord !
Non !
Ichijo passe le ballon à Urabe.
Nitta !
Et lui passe le ballon à Nitta, qui est libre !
Le danger qu'ils ont traversé s'est transformé en une grande chance !
Ils sont sûrs que Nitta va marquer ce but.
Tsubasa ne pourra pas le marquer cette fois !
On a réussi !
On va enfin marquer !
Tout dépend de toi, Nitta !
Tu as le temps de contrôler le ballon.
Ichijo...
et tout le monde...
Je vous suis reconnaissant d'avoir arrêté la dernière attaque...
Cependant, même si je ne suis pas marqué, je vais tirer avant que le ballon ne touche le sol.
Je vais marquer directement !
Nitta !
Allez !
Pour toi, la Frappe du Faucon, Volée de Course Incontrôlée !
Le ballon est dans les filets ! But !
Match nul !
Le gardien Morisaki et la défense de Nankatsu sont restés figés !
I-Incroyable...
Cette fois, il a réussi...
Qu'est-ce qu'on va faire ? C'est égalité.
J'ai réussi...
J'ai réussi !
J'ai enfin réussi le mouvement !
Ma Frappe du Faucon de Course Incontrôlée !
Oh le salaud...
Il a finalement réussi !
Dans les dix premières minutes de la seconde mi-temps, le collège Otomo a enfin égalisé 1-1.
Allez Otomo Allez !
Tu as été formidable, Nitta !
Comme ça, on va prendre l'avantage !
Maintenant, même le marquage de Tsubasa ne peut plus t'arrêter.
Continue les buts, Nitta !
L'ambition du collège Otomo de battre Nankatsu s'est intensifiée.
Le match est devenu de plus en plus intéressant !
Nitta... Quel genre d'enfant es-tu... !
Merde !
Je n'ai pas encore perdu.
Exact ! Le vrai match commence maintenant !
Ne fais pas comme si tu avais gagné, Otomo !
Oui ! Nous visons un troisième titre consécutif !
Comme si on allait perdre !
Tsubasa, allons gagner !
Les gars...
Bon ! Si tu encaisses un but, tu en marques un ! C'est le principe de base du football !
Allons-y, les gars !
Oui !
Nankatsu n'accepte pas la défaite, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Ils ne font que commencer, n'est-ce pas Sanae ?
Oui.
Le match est à égalité. Que vas-tu faire, Tsubasa ?
Vas-tu continuer à marquer Nitta ?
Ou bien...
Si tu encaisses un but, tu en marques un !
Nitta, cette fois, c'est moi qui vais vous marquer un but !
Les gars, ne vous découragez pas.
Nankatsu se prépare à contre-attaquer !
Allons-y Kisugi !
Oui !
On attaque, les gars !
On va reprendre l'avantage.
Oui.
Allons-y ! La meilleure défense, c'est l'attaque !
Si Tsubasa vient en attaque, dès qu'on récupère le ballon,
passez-le rapidement à Nitta.
Oui !
Allons-y, Izawa !
Kisugi !
Taki !
Nous formons une bonne attaque en seconde mi-temps.
Cette fois, nous allons détruire et franchir le quatuor d'Otomo.
Comme prévu, parce que Tsubasa participe à l'attaque,
Izawa, Kisugi et Taki ont commencé à bouger plus librement.
Merde ! Jusqu'à présent, on prenait toujours le ballon facilement.
Super ! La défense d'Otomo s'effondre !
On va viser directement le but !
Oui, on va faire ça... Lâche le ballon !
Quoi ?!
Après avoir franchi la ligne défensive adverse,
Nankatsu repasse le ballon à Tsubasa !
Tsubasa fait une passe vers le but.
Et après avoir fait la passe, il continue à courir !
Il a fait la passe et il court !
Kisugi, de la tête, remet le ballon devant Tsubasa.
Non !
Je vais marquer !.
Même si je suis milieu de terrain, je suis le meneur de jeu de Nankatsu.
Et je suis aussi le joueur vedette de l'attaque !
Un vrai attaquant transforme chaque occasion en but !
Allez, Tsubasa !
But !
Un tir incroyable de Tsubasa !
Cette fois aussi, Ichijo a été crucifié.
J'ai réussi !
Nankatsu reprend l'avantage avec ce but !
Oui ! Il a réussi, il a réussi, il a réussi !
Tu es formidable !
Sanae...
Je n'arrive pas à me débarrasser de ma vieille habitude.
Tu es formidable Tsubasa, formidable !
Le collège Otomo n'aurait pas dû laisser Tsubasa tirer !
Tsubasa a changé de poste en entrant au collège.
À l'école primaire, il était au centre de l'attaque.
Même si le nombre de ses tirs a diminué,
il est toujours en forme.
Selon les statistiques, depuis sa première participation au tournoi il y a trois ans, 87% de ses tirs se transforment en buts !
Les gars, ne baissez pas la garde.
C'était un but important, mais nous ne menons que d'un but.
Nous devons continuer à le protéger !
Oui !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe par là.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même avec lui, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tourbillonnant autour d'un seul ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE 32 :
RENVERSER TSUBASA ! HYUGA VS MISUGI